도망치지 못하게 하겠다?
이 그림자기술...
5분정도가 한계로군
그리고...우리 둘뿐..
그건 이쪽도 좋은 기회라구!
멍청한놈아!
내가 비축해 둔 심장은
내것을 포함해서 5개..
카카시.. 네 놈이 없앤 것은
네놈의 심장으로 받겠다
조건이 갖추어졌다..
각각이었던 두 개체가 융합했다!
융합한 건..화둔(火遁)과
풍둔(風遁)의 가면인가!
카카시!
네놈이 없앤 심장은
네놈의 심장으로 받겠다.
앗! 저쪽인가!
이렇게 탁트인 장소면
겨냥당하기 쉽겠는데..
그걸로 숨었다고 생각한 거냐?
- 선생님!
身近にあるもの
내몸 가까이에 있는것
常に氣を付けていないと
언제나 신경쓰지 않는다고
余りに近すぎて
너무나 가까이 있어서
見失ってしまいそう
잃어버릴것만같아
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST+고독저격
あなたが最近たいけんした
최근 당신이 체험한
幸せはいったいなんですか?
행복은 도대체 무엇인가요?
惠まれすぎていて
너무 축복을 받고있어서
思い出せないかも
기억이 안날지도
今ここにいること
지금이곳에 있는 것
息をしていること
숨을 쉬고 있는 것
ただそれだけのことが
단지 그정도의 일이
奇蹟だと氣付く
기적이라고 깨닫죠
身近にあるもの
내몸 가까이에 있는것
常に氣を付けていないと
언제나 신경쓰지 않는다고
余りに近すぎて
너무나 가까이 있어서
見失ってしまいそう
잃어버릴것만같아
You Know the closer
당신은 가까워지는걸 알 수 있어요
you get to something
당신은 알 수 있어요
The tougher it is to see it
당신은 뭔가를 얻어요
And I'll never take it for granted
그리고 난 절대 그걸 당연하다
생각지 않을거예요
追い續けてきた夢
계속 쫒아왔던 꿈을
あきらめずに進めよなんて
포기하지말고 계속하라며
キレイ事を言えるほど
깨끗한 일을 말할정도
何も出來ちゃいないけど
무엇도 제대로 된건 없지만
一握りの勇氣を胸に
작은 용기를 가슴에
明日を生き拔くために
내일을 살아나가기 위해서
And I'll never take it for granted
그리고 난 절대 그걸 당연하다
생각지 않을거예요
Let's go
이어받은 불의 의지, 신기술 작렬!
나루토 질풍전 스페셜
이번에는 잘도 숨었군, 카카시
그러나 또 다시 우리 앞에
나타날 용기가 있겠나?
또인가?
수둔,수진벽!
水遁,水陳壁!
바람의 성질변화가 더해진 불은
수둔(水遁)만으로는 끌 수 없는 건가!
역시 본체와 접근전을 하지 않으면..
카카시 선생님!
내 움직임까지 신경 쓸
경황이 없었던 모양이군
받겠다!
네 놈의 심장을...
죽어랏!
어떠냐? 중독성있는 고통이지?
부탁한다..시카마루..
쳇...시시하군..
이건 뭐 사신님도 실망하겠는걸
그건 그렇고
당연히 카쿠즈도 이미 끝났겠지?
무.....무엇을..
어쨌든, 늦진 않은거 같군
서...설마..
갈까!
응?
얕았나?
이 자식...
어째서 살아있냐!
이 자식 어째서 살아 있는거냐?
나는.. 단지..
당한 척한 거뿐이다
그 무기에 묻어있는 피는
내 것이 아니다
당신 파트너의 피다!
설마..
그래, 그 설마다.
네놈 파트너의 의식에
네놈 자신의 피를 이용한거지
그럼 카카시선생님! 이거
틈을 봐서 사용해 주세요
넘겨드리겠습니다
시카마루는 녀석이 피를 이용하는
능력이 있는것을
알고있었기 때문이지
미리 혈액용 캡슐을 준비해 두었다
무슨 뜻이냐?
누구라도 좋으니까
찬스가 오면 카쿠즈
녀석의 피를 훔친다
이 캡슐의 안에 말이지..
바보같은..언제 그런 틈이..
나의 뇌절(雷切)로
구멍을 냈을때
동시에 네놈의 피를 훔쳤지
저 녀석은 내가 혼자 잡는다
그리고..그 역할은 내가 한다!
그리고 그 캡슐을 받은
내가 당신을 속이는 역할
이봐! 어디로 가는거냐?
카쿠즈와 날 떼어놓을 셈이냐?
이 자식!
아무도 따라가지 않아도 괜찮은거냐?
히단을 너무 얕보는것 같군
그, 시카마루인가 하는 꼬맹이는
거금의 현상금이 걸렸는데..
오늘로...죽겠군..
그게 우리의 작전이었다
이..놈이..
바보같은..그 어린 놈이.. 거기까지..
그거다 좀 더 신중히 대처 했어야했다
너야말로 시카마루를 얕본 탓이다
아스마가 목숨과 바꿔 남긴 정보를
그 녀석이 헛되게 할리가 없다
아무런 목적없이 사람의
목숨을 빼앗는 네놈들에게는
그 녀석의 기분을 알리없겠지만..
카카시선생님!
괜찮아요?
뭐.. 그럭저럭..
(그 짧은 순간에)
(여기까지 침식하다니..)
(시카마루가 조금이라도 늦었더라면..)
천천히, 혈관 다치치 않도록요
곧바로 의료인술로 치료하겠습니다
치료는 나중이다!
온다!
배화의 술
倍化の術!
초손바닥치기!
超張手!
굿! 좋았어, 쵸지!
쵸지!
뭐야!
아뿔사!
되살아났다.
저 뇌둔(雷遁)괴물의 심장을 차지한거다
뭐야? 저거..
본체 자체도 괴물이군..
나의 심장을 두 개나..
이거...오래간만이군
그다지 영리하지 못한 나도 알겠다
도대체 몇 번째 했던 말이냐?
이렇게 똑같은 술법에 걸리면
바보라도 그 특징을 알아버리는 법
뭐라고?
술법에 좀전까지의
힘이 없는거 같군
5분도 못 갔군
움직일 수 있다구
너, 술법으로 붙잡을 때마다
술법의 세기와
효과의 지속시간이
점점 별볼일이 없어지는군
그렇다고 보면 말이지
이 그림자 술법의 결점은
사용하면 사용할수록
그에 비해,
술법 전체의 효력이 낮아진다 말이지
너, 슬슬 챠크라도 한계인거 아니야? 응?
이번엔 놓치지 않겠다
온다!
- 예!
(빠르다!)
(젠장, 움직일 수가 없어!)
하타케 카카시!
네 것으로 잃어버린 심장을
보충하려는 생각이었지만
생각이 바꼈다
심장의 보충 정도야
언제든지 가능하니까 말이지
죽어!
풍둔! 나선환
風遁! 螺線丸!
수둔! 파분류!
水遁! 波奔流!
구풍수와의 술!
늦어서 미안해
(제때 와주었군..)
(코고는 소리가 시끄러워서
잠을 잘 수가 없어..)
(잠자는거 한 번 고약하군..)
(이래서는 맘 놓고 잘 수가 없어!)
잠깐, 나루토! 눈을 떠!
아무리 그래도 그건!!
으악!!!
Good Morning~
어라? 야마토 대장,
왜그래?
그냥.. 뭐..
(그나저나, 저 사람은
이 상황에서 잘도...)
엉? 무슨 일이야?
카카시 선배...
치사하네요...